# LittleDragonBlocks
Here we try to make some nice and relaxing game
<<<<<<< HEAD

To start the game you should:
0. Download this project, change your current directory to the project directory, then got to TryingToMakeGame
1. Write "pip install -r requirements.txt" in your terminal
2. Write "python3 main.py" in your terminal

To talk about the architecture let's switch into Russian

Проект выполняется на языке программирования Python c помощью библиотеки Pygame и
является игрой-головоломкой с целью размещения блоков-драконов на поле заданной формы.
На первой стадии разработки проекта был написан "скелет" игры, а именно: запуск основного игрового цикла, классы Поля, Дракона и Барьера.
В последующих этапах будет реализована связь между классом Дракон, Поле и Барьер (последний наследуется от класса Дракон в связи с тем,
что по факту будет иметь схожее взаимодействие с классом Поле, что играет очень важную роль).

В этой версии проекта реализованы возможности управления одним экземпляром класса Дракон (нажатие на него левой клавишей мыши делает
его активным объектом, который следует за курсором, нажатие клавиши f на клавиатуре делает его неактивным). Когда картинка объекта
меняется на черного дракона, это значит, что в данном месте поля дракона поставить сложно. Представленный экземпляр обладает самой
тривиальной формой -- клетка 1х1, однако проверка на возможность поставить дракона на поле уже реализована как универсальная
для драконов любых форм и размеров (в пределах размеров поля).
Важно также упомянуть, что в дальнейшем изображения будут заменены, весь дизайн станет полностью оригинальным.

Код, UML-диаграмма, README.md тоже будут обновлятся в согласовании с развитием проекта.
=======
>>>>>>> 69378789ce42494208e3dc369fe4aeb6a40614be
